==============
AIFactory_test
==============

AIFactory test assignment

==========
Задание
==========

#########################
Фильтрация твиттер (vk) ленты
#########################
Ваша задача реализовать web-клиента на JavaScript к твиттер ленте пользователя с возможностью вывода только твитов
с картинками и видео.
Можно считать, что web-сервисом пользуется только один пользователь и список аккаунтов, на которые он подписан
фиксирован и задан в файле.
Пользователь при заходе на страницу сервиса должен видеть свежие твиты пользователей, на которых он подписан,
но не все, а только те, которые содержат картинки или видео. Картинки в сервисе должны отображаться. Поддержка плеера
видео будет плюсом.
Веб-сервис должен сам периодически обновлять и кэшировать ленту пользователя, чтобы минимизировать время отклика для
пользователя, зашедшего на страницу сервиса.
Желательно для frontend использовать AngularJS версии 1.x.x, но можно и другой JS-framework. Для backend использовать
Python. В качестве базы данных со скачанными твитами нужно использовать MongoDB.
Также следует предоставить документацию по тому как устроен сервис, как его запускать, как выполнять необходимые
эксплуатационные действия (например, мы хотим поменять содержимое файла со списком following контактов, как при этом
обеспечить консистентность кэшей и других объектов, необходимых для сервиса), какие библиотеки использовались для
работы с внешними сервисами. Особое внимание при проверке тестового задания уделяется работоспособности и качеству
Python кода.

